Evo kako možete brzo stvoriti novu
prezentaciju pomoću rješenja Copilot u
programu PowerPoint.
Započnite novu praznu prezentaciju u
Postavite pokazivač na ikonu rješenja
Copilot i odaberite Stvori
prezentaciju.
Želimo stvoriti prezentaciju o
ključnim pitanjima korisnika za novu
aplikaciju tvrtke Contoso za fitness,
a Copilot zatim postavlja nekoliko
dodatnih pitanja kako bi utvrdio kakvu
prezentaciju želite.
Za svako pitanje možete odabrati jednu
od mogućnosti ili unijeti vlastiti
odgovor.
Copilot generira prezentaciju pomoću
mogućnosti koje ste odabrali.
Kad završi, možete zamoliti Copilot da
parafrazira slajd, prilagodi ton ili
doda bilješke izlagača.
Nastavite dorađivati prezentaciju dok
ne dobijete ono što želite.